1. Задача: необходимо написать функцию, которая будет принимать на вход строку (сообщение) и маскировать там все ссылки, заменяя их на звездочки.

Правила выполнения:
- Не использовать стандартную библиотечную функцию или сторонние пакеты (strings.replace и тп)
Нужно решить задачу, только манипулируя байтами напрямую.
- Не используйте конкатенацию строк (оператор +)
- Маскировать только ссылки, начинающиеся с http://
- Не проверять наличие прописных/строчных букв

Подсказка: создайте новый байтовый срез в качестве буфера из заданного строкового аргумента.
Затем манипулируйте им во время вашей программы.
И зачем распечатайте этот буфер.

Пример выполнения:
input: Hello, its my page: http://localhost123.com See you
Output: Hello, its my page: http://**************** See you

2. Нужно применить полученные знания и добавить дополнительный поставщик данных (Producer), который будет читать файл и предоставлять его контент и слой который будет выводить результат (Presenter). Их реализацию вынести за интерфейс.
Мы выделим отдельную структуру сервиса у которой будет два интерфейсных значения: 
type Producer interface {
 Produce() 
}

type Presenter interface {
 Present()
}

type Service struct {
 prod Producer
 pres Presenter
}

Бизнес логика самого сервиса (его методы) должны быть одинаковы для любых реализаций процессора и продюсера.
Правила выполнения:
- не изменять логику работы и сигнатуру готовой функции маскирования, сделать ее методом сервиса
- создать новую сущность сервиса (структуру), который умеет поставлять нашей функции данные (чтение из файла) и предоставлять результаты работы (записать в файл)
- поставщик данных должен реализовать интерфейс{{produce()([]string, error)}}
- обработчик результата должен реализовать интерфейс present([]string) error
- ваше приложение будет получать от пользователя путь к файлу (получить из аргументов запуска приложения) и передать в продюссер через конструктор
- путь к файлу, в который будем записывать результат мы так же получаем через конструктор (если пользователь не передал его через аргументы запуска то используем значение по-умолчанию) Если файл уже существует - перезаписать его.
- сервис должен иметь конструктор, который принимает реализацию presenter и producer
- сервис должен иметь главный метод запуска Run
- реализация сервиса и его компонентов должна быть в отдельном пакете
- покрыть наш сервис unit-тестами, использовать testify для c сравнения полученного результата с ожидаемым
- вместо реализации Producer и Presenter нужно использовать mock из библиотеки testify
- покрытие бизнес-слоя (Service) должно быть больше 85%.